عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب ساقط
ستبلل استنتاجات كونان القلوب
!التي جفّفها المجتمع الحديث
دليل اليوم فريد! لنغيّر منظور تفكيرنا
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل البصمة الثالثة
انتهيت من الاستحمام يا ران-نيتشان
أأنت متفرّغ غداً يا كونان-كن؟
أجل، لا جدول محدد لديّ. ما الأمر؟
اتّصل أحد معارف أبي للتو
ودعانا لحفلة شواء ظهيرة الغد
أحد معارفك؟
اسمه تيراوكا-سان
اعتنى بي عندما كنتُ
محقّقاً في الشرطة لعامين
منصبه كبير المفتّشين في قسم
التحقيق الرابع الآن
!هذا القسم المكلّف بقضايا العصابات! سآتي
قد يكون لدى محقّقي الشرطة الحقيقيين
الكثير من القصص المثيرة
!أتحرّق شوقاً
تيراوكا
كنتَ تقول دائماً أن استنتاجي خاطئ
!وفي النهاية يتّضح أنك أنت المخطئ
لا يزال هكذا
!أصبحتَ متحرّياً مشهوراً الآن
أجد صعوبة في تصديق الأمر بصراحة
...لا تحرجني يا سينباي
هاك شراباً... ماذا؟
!لم تشرب البتّة! ليس هذا من طباعك
أنا خارج العمل، لكن لا تعلم ما قد يطرأ أبداً
!هذه سيّارة مذهلة يا عمّ! لا بد أنّها باهظة الثمن
،السيّارات هي هوايتي الوحيدة
لذا أنفق مالي عليها
أخبريني يا ران-تشان، أكان لديك مخطّط ما اليوم؟
كلا، مُطلقاً
أعتذر على مباغتتكم
فقد اتّخذ قراره فجأةً البارحة
"غادر غرفته عند التاسعة وقال "سأدعو موري غداً
يميل للتخطيط أكثر في العادة
خطر لي أنّها ستكون مناسبة جميلة
مرحباً
أوقعت حادثة؟
!ماذا؟
أين أنت؟
!حسناً، سآتي فوراً
لن أخبر أحداً! سآتي بمفردي، واضح؟
!سأنتظرك
آسف، سأغادر قليلاً
أوقع أمرٌ ما؟
كان ذلك ماتسوياما، زعيم عصابة
يبدو أنّه قتل شخصاً بالخطأ البارحة
ماذا؟
أراد تصحيح مساره، وكنتُ أساعده بالنصح
سأذهب لإقناعه بتسليم نفسه
بمفردك يا سينباي؟ ليست فكرةً حسنة
!ستقع عليك المسؤولية إن هرب
...كما أنّ الأمر خطر! عليك الاتّصال بالمركز و
لا يمكنني! وعدته أن آتي بمفردي
!وألّا أخبر أحداً
...لكنّك خارج وقت عملك، وبلا مسدّس
!لا أحتاج مسدّساً! فقد استدعاني لثقته بي
!لا يمكنني خيانة ذلك
!سأرافقك إذاً
!ماذا؟
!وإلّا سأضطر للاتصال بالمفتّش ميغوري
...أنت
حسناً، لا بأس. لكني سألتقيه وحدي، مفهوم؟
أجل، أين المكان؟
رصيف كوان، المستودع 13
سأجلب معطفي، انتظر عند السيّارة
سأجلب أنا معطفك
!كلا! ابقي هنا فحسب
...تأخّر
آسف، استغرق البحث عن المفتاح وقتاً
ما كان ذلك الصوت؟
...ما كان ذلك الصوت بالضبط؟ أيمكن
...هل سيكون أبي بخير؟ شرب الكثير من الساكي
!ران-نيتشان، لنذهب لرصيف كوان أيضاً
!أنتِ قلقة عليه، صحيح؟ سأوقف سيّارة أجرة
!كونان-كن
...أبي
رصيف كوان
!لمَ أتيتما هنا؟
آسفة! كنا قلقين عليك
أين تيراوكا-سان؟
في الخلف هناك
أخبرني بالانتظار مكاني
لنذهب لتفقّد الوضع
...ما الذي تقوله؟! سيضعه ذلك في
!أبي
!لا يحمل سينباي مسدّساً
...ما يعني أنّ الرجل الآخر
!انتظر يا كونان
...سينباي
عندما حاولتَ إقناع ماتسوياما بتسليم نفسه إذاً
أخرج مسدّسه وطلب منك إخراج
مالك وبطاقاتك الائتمانية؟
أجل، يبدو أنّه كان يخطط لمغادرة البلاد من البداية
أخبرته أنّه لن يستطيع الهرب أبداً، وعلينا مناقشة الأمر
رفعتُ ذراعيّ ومشيت نحوه ببطء
...ثمّ باغتّه وحاولت سحب المسدس
وانطلقت الرصاصة
!كان حادثاً! إنّه مجرد حادث مؤسف يا مفتّش ميغوري
من الذي قتله ماتسوياما؟
لا أعرف اسمه، لكنّه قال أنّه عميل قمار
وما علاقتك بماتسوياما بالأصل؟
!كانا يتكلمان حول إخراج ماتسوياما من حياة الجريمة
!لذا أتى سينباي للقائه بمفرده لثقته به
كانت تلك غلطة، أتحمّل المسؤولية كاملة
أخطأت في حكمي
...سينباي
إن أصاب استنتاجي، فلم يكن ذلك حادثاً
!بل جريمة قتل
!المجرم هو تيراوكا-سان بلا شك
!لكن لا دليل لديّ
تفضّل
شكراً لك
لعلّك عرفت من التلفاز أو الصحف سلفاً
لكن الضحيّة التي قتلها ماتسوياما
كان عميل قمار حقّاً
وقعت الجريمة عند الثامنة مساءً قبل ليلتين
وكان السلاح سكّيناً، وليس مسدّساً
أجل، لا نزال نجهل لمَ لم يستعمل مسدّساً
لكن يبدو أنّ دين القمار كان أساس النزاع
ماذا عن تورّط تيراوكا سينباي إذاً؟
لم يُتّخذ قرار رسميّ بعد، لكنه ذهب بمفرده
وتسبب بموت ماتسوياما، كان حادثاً أم لا
سيفقد مرتّب بضعة أشهر غالباً
...هكذا إذاً
ما يعني أنّ لا أحد يشكّ بكلام تيراوكا-سان
بالمناسبة، هناك ما أخفيناه عن الإعلام
بشأن حادثة الأمس
وجدنا 3 بصمات مختلفة على المسدّس
ثلاث بصمات؟
إحداها لماتسوياما، والأخرى للمفتّش تيراوكا
حددنا أن بصماته سببها منازعة المسدّس مع ماتسوياما
لكن لا نزال نجهل صاحب البصمة الثالثة
لعلّه أحد أفراد عصابة ماتسوياما
كلا، لدينا كلّ بصماتهم، لكن لم نجد أيّ تطابق
ربما لتاجر أسلحة غير ذي علاقة إذاً؟
فكّرنا بذلك أيضاً، لكن لا نملك أيّ خيوط
لمن هي البصمة الثالثة؟ إن كان
...مالك المسدّس هو من أشتبه به
حضرة المفتّش! أخبرتَ تيراوكا-سان
عن أمر البصمات الثلاث، صحيح؟
كيف كانت ملامحه آنذاك؟
كيف كانت؟ صحيح... بدا أنّه مصدوم
!لا شكّ في الأمر! أطلق تيراوكا-سان على ماتسوياما
!البصمة الثالثة هي الدليل
مرحباً، منزل تيراوكا
!مفتّش ميغوري
أريد مناقشة أمر معك بخصوص حادثة الأمس
من الغريب أنّ المفتّش ميغوري طلب منّي
!القدوم لمنزل تيراوكا سينباي في وقت كهذا
منّي وكونان-كن أيضاً! أوقع أمرٌ ما؟
واتّصلت بالمفتّش باستعمال صوت العمّ
!كلّ شيء جاهز
لم أعلم أنّ المفتّش ميغوري استدعاكم كذلك
تفضّلوا بالجلوس
لا أعرف لمَ استدعانا أيضاً بصراحة
يا عمّة
هناك مسلسل أريد مشاهدته
يوجد تلفاز في غرفة شاغرة
في الطابق الثاني، يمكنك المشاهدة هناك
!لكمة يايبا
هذه الغرفة لمبيت الضيوف عند زيارتهم
عليك أن تبيت وران-تشان هنا
من حين لآخر
!أجل
...هذه غرفة تيراوكا-سان إذاً
...يوجد واحد ناقص
في القمامة؟
لُباد؟
...رائحة زيت، أيمكن أنّ تيراوكا-سان وضع هنا
ما الذي أردت قوله إذاً يا موري-كن؟
أنت من قال أنّ لديه ما يريد قوله
ما الذي تتكلّم عنه؟! أنت من اتّصل
!وقال أنّه يريد قول شيء
...لكن من اتّصل بي
...مُجدداً
حسناً، لنترك التفاصيل جانباً
وندخل في صلب الموضوع
لكن أوّلاً، هلّا جلستِ من فضلك يا آنسة؟
أنت أيضاً يا ران
تيراوكا سينباي، قمتَ بقتل ماتسوياما، صحيح؟
!تباغتني بكلام كهذا! أرى أنّك لم تتغير أبداً
عندما التقيتَ ماتسوياما، ضربته وأفقدته وعيه
،ثمّ وضعت المسدّس في يده
وجّهته نحو صدره وأطلقت النار
ألستُ محقّاً؟
يا للسخافة! أيّ مزحة هذه يا موري؟
بدايةً، عندما دعوتنا للشواء بالأمس
لم تتناول حتّى رشفة واحدة من الجعّة
...أخبرتك وقتها
...أجل، حتّى الشرطة خارج العمل لا يعرفون
متى قد يُستدعون كما قلت
لذا امتنعتَ عن الشراب، ذلك ما اعتقدتُه أيضاً
لكنّك كنت تتفقد الساعة باستمرار لسببٍ ما
ربما لأنّك كنت تعرف متى
سيتّصل ماتسوياما بك؟
لذا تركت هاتفك على حزام
بنطالك ولم تشرب
أحمل هاتفي معي دوماً! في حال أتاني نداء طوارئ
أهو بحوزتك الآن؟
...أنا في غرفتي الآن، لكن عادةً
تالياً، عندما تكلّمت مع ماتسوياما على الهاتف
همست بدايةً، لكنك بدأت برفع صوتك فجأة
!ماذا؟
أين أنت؟
!حسناً، سآتي فوراً
كما لو كنتَ تحاول
اطلاعنا على ما يتمّ قوله
...ثم رغم أنّك كنت في عجلة، عندما سألتُك عن الأمر
توقفت مكانك وشرحت المكالمة بإسهاب
كان ذلك ماتسوياما، زعيم عصابة
يبدو أنّه قتل شخصاً بالخطأ البارحة
لكن نصف ما قلتَه كان كذبة
أظنّه اتصل بك بشأن الجريمة
ليلة البارحة في الواقع
اتّفقت معه آنذاك
كان عليه أن يتّصل بك اليوم التالي عند 12:00
...الشخص الذي كان يتكلّم معه وقتها إذاً
كان نفسه أثناء الهمس
والباقي تمثيل فرديّ
كان المتّصل قد أغلق المكالمة بالفعل
ثمّ، بتوقعك أنّي سأطلب أن نذهب معاً
قلتَ أنّك ستلتقي ماتسوياما بمفردك
لمَ؟
كي أشهد أنّك ذهبت له بلا سلاح
لذا كنت تحتاج لأن أكون
بالجوار عندما يكلّمك
فقد اتّخذ قراره فجأةً البارحة
"غادر غرفته عند التاسعة وقال "سأدعو موري غداً
أي أنّي اُستغلِلت كجزء من مكيدتك
لكن يا موري-كن، لم يكن المسدّس بحوزته
عندما غادر السيّارة عند رصيف كوان، أليس كذلك؟
ذلك ما بدا لي على الأقل
تعمّد عدم ارتداء معطفه كي يبدو الأمر كذلك
رغم ذهابه لغرفته لأخذه قبل المغادرة
أين كان المسدّس إذاً؟
مربوطاً بكاحله الأيمن
كان لديه مسدّس مخبّأ في غرفته
لذا رفض بنبرة حادة عندما اقترحت
زوجته أن تجلب هي المعطف
!كلا! ابقي هنا فحسب
إذاً يا سينباي؟ أأنا مخطئ؟
كلّ ما تقوله افتراضات، لا دليل لديك
سيبدو متناقضاً في المحكمة
كلا، لديّ دليل. البصمة الثالثة
التي كانت على المسدّس
البصمة الثالثة؟
،بينما كنتُ أنتظر خروجك بالأمس
نظرت زوجتك بقلق لغرفة الطابق الثاني
ظننتُها كانت قلقةً وقتها لأنّك كنت ستذهب
للقاء ماتسوياما دون أخذ مسدّس
لكنّي لم أصب
كانت قلقةً لأنّك ستلتقيه وأنت تخفي مسدّساً
ما يعني أنّها كانت تعلم بوجود
مسدّس مخبّأ في غرفتك
...وجدته صدفةً في السابق غالباً
وحملته دون تفكير
ثمّ أعادته سريعاً
أرادت أن تسألك على الأرجح
لكن منعها الخوف
وواصلت العيش مع هذا القلق المستمر
وفي جهلك لذلك، أخذت المسدّس وقتلت ماتسوياما
فيما جعلته يبدو حادثاً
البصمة الثالثة التي كانت على المسدّس تخصّ الزوجة
أهذا صحيح يا سيّدة؟
موري-سان مُحق
!ميساكو
هلّا فسّرت دافعك لقتلك ماتسوياما يا سينباي؟
...أيمكن أنّك كنت تأخذ
رشوة. سرّبتُ معلومات عن الشرطة
له مقابل النقود
!ماذا؟
كان مجرد مبلغ صغير، والمعلومات تافهة بدايةً
...لكن بدأت أفقد إحساسي شيئاً فشيئاً، وبعدما فتحتُ عيناي
وجدتُ أني تجاوزت نقطة العودة
ثمّ تلقيت اتّصالاً منه قبل ليلتين في الساعة الثامنة
قتل شخصاً، وطلب منّي مالاً لمغادرة البلاد
!قال أنّه سيفضحني إذا قُبض عليه
قرّرتُ قتله حينها
أخبرته أنّي سأجهّز المال اليوم التالي
وعليه أنّ يتصل بي عند الثانية عشر
أخفيتُ المسدّس في حال أتى يوم كهذا وأجبرتني الظروف
الباقي كما قال موري
أعتذر على خيانتي
...الناس يتغيّرون بالفعل... لا أصدّق أن تيراوكا سينباي
...لكنّك سمعت ما قاله في النهاية
أصبحت متحرّياً عظيماً حقّاً
بدا سعيداً نوعاً ما
...هكذا إذاً
...يبدو أنّه فعلاً
خبّأ تيراوكا-سان المسدّس في حافظة شريط فيديو، صحيح؟
أنت لا تخفي أشياء خطيرة، أليس كذلك؟
ماذا؟
...هذا
...يوجد شيء آخر داخله
!انتظري
!أبي
!ألقي اللوم عليهم، وليس عليّ
!هذه غلطتك
!أبي
!لا تخبّئها هنا
هل اُختطف طفل هذا الرجل؟
أبي! ألديك دليل عن الخاطف؟
كيتا-كن عند مكان فيه الكثير
!من السرطانات، وحوت ينفخ فقاعات
!رقم اللوحة هذا مزيّف
...كلا! بعدما يأخذ الخاطف المال، كيتا-سان سوف
!فهمت! السرطانات والحوت
قضيّة اختطاف السرطانات والحوت
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
كراسي وطاولات
عنوان الحلقة القادمة غريب نوعاً ما
سلطعون
حوت
!ما هي الساعة الآن؟ التاسعة